Freddie...
- Hola.
¿Entramos?
No, no.
No, deja que descanse un poco.
...lóbulo temporal, donde se
produjo la mayor parte del daño.
Debido al hematoma
y la afectación de las vías del SNC,
ha habido una aparición de afasia.
Lo siento, es que...
Son muchas palabras, ahora...
y realmente no sé lo que significan
ninguna de ellas, así que...
No creo que las cosas
vuelvan a ser como eran antes.
Habrá que tomar algunas
decisiones para poder avanzar.
De acuerdo.
Entonces, digo cómo...
¿Cuánto tiempo tiene ella, entonces?
Sabremos más en un par de días.
¿Hay alguna esperanza de
que sus recuerdos vuelvan?
Bueno, en teoría,
cada experiencia que
tenemos en nuestras vidas...
se almacena en algún
lugar de nuestro cerebro.
Identificación de
patrones en datos pasados.
Y predecir tendencias en datos futuros...
es la forma en que todas
las organizaciones exitosas,
toman decisiones beneficiosas.
Y eso es lo que hacemos aquí,
en Analítica de Datos.
Niveles de inventario,
tiempos de descanso de los empleados.
Puede ser cualquier cosa.
Todo son patrones que
debemos identificar,
cuantificar y etiquetar.
Veo aquí que estudiaste...
¿Artes Visuales?
Sí, yo... Eso es...
Sueños de juventud, supongo.
¡Fred tiene un nuevo trabajo!
Deberías contárselo, Fred.
Es realmente genial.
Lo está haciendo muy bien.
No se ha ido, sabes,
ella sigue aquí.
Sí, no, lo sé.
- Te amo.
- Yo también te amo.
A la mierda.
¿Hola?
Hola...
KAREN
LLAMANDO...
Hola...
Vamos.
Obedece...
Prisión...
Sistema...
Idioma...
Fred...
¿Cindy?
No me dejes ir.
¡Fred!
CINDY WILLIAMS
FREDRICK FITZELL
ERES UNA VERGA
- SEBASTIÁN
Maldito imbécil.
¿Qué?
Fred.
¿Sí?
¿Qué estás haciendo?
Nada, sólo...
Ya sabes, organizando.
¿A mitad de la noche?
Sí.
Y así nuestro software,
basado en el portal...
permitirá un nuevo nivel
de métrica granular.
Esencialmente, tenemos que anticiparnos
a las necesidades de nuestros clientes,
para saber lo que quieren,
antes que ellos mismos.
Ahora, debemos entender cómo piensan,
antes de que tan siquiera lo hagan.
Necesitamos, en efecto, ser...
El Espíritu del Arte.
¿Qué?
El Espíritu del Arte
de Robert Henri.
Tomaste prestado ese en tu último año
y nunca me fue devuelto.
De acuerdo, sí.
Podría ver...
Ver qué puedo hacer al respecto.
¿Cómo se acuerda de eso?
Me acuerdo del pequeño
Freddie Fitzell.
Y, sí, me acuerdo de Cindy Williams,
debido a sus, bueno,
"problemas", ya sabes,
de asistencia y demás.
Así que he tenido
problemas para localizarla.
No he podido encontrar
ni un sólo rastro de ella...
desde la Graduación.
Bueno, eso se entiende.
Ella nunca se apareció...
para los exámenes finales,
de su año de Graduación...
así que, nunca se graduó.
Se desvaneció sin más.
Por supuesto, ese fue el momento...
cuando esa horrible droga
recorrió la escuela.
Perdimos un par de estudiantes
por ella, si recuerdo.
¿Cómo se llamaba esa cosa horrible?
Mercurio.
Se llamaba Mercurio.
COLEGIO FAIRGATE
Estaba pensando que tal vez
podríamos derribar el muro,
entre la habitación
de invitados y el armario.
Tal vez hacer un vestidor
o una oficina en casa.
¿Tal vez una habitación
para el bebé?
¿Sabes a quién he visto hoy?
¿A quién?
A la señora Shouldice.
¿Recuerdas, de Fairgate?
¿Te lo puedes creer,
todavía está ahí?
¿Dónde la has visto?
Pasé por la escuela, en realidad...
No sé, supongo que me sentía
nostálgico o algo así.
¿Qué?
Nada, es un poco raro.
¿Quieres elegir uno?
Claro que sí.
No, no vamos a tener un
cuarto de baño púrpura.
Dice color "vino medieval".
¿Por qué?
Va con las cortinas.
Podríamos ser como...
la pareja que hace
coincidir sus cosas de baño.
Quien hable durante la prueba,
recibirá un cero automático.
Cualquiera que se levante
de su escritorio,
durante la prueba, recibirá un cero.
Cualquiera que mire el
papel de otra persona...
recibirá un gran cero.
¿Señorita Williams?
¿Está con nosotros?
Hablando. Moviéndose. Mirando.
Cero.
Si no les va bien en esta prueba...
significa que no se han
familiarizado con el material.
Lo que significa que probablemente
reprobarán el examen final,
no se graduarán de la Secundaria,
no encontrarán un empleo remunerado,
y lo que significa que
será muy difícil para ustedes...
atraer a la mujer de sus sueños.
Señor Fitzell, ¿he conectado...
"D" a "C" a "B" todo el
camino de vuelta a "A",
que es donde está sentado,
de una manera que sea suficiente...
para que entienda
el significado de "A"?
Sí.
Ahí está tu chica.
Tendrán 60 minutos.
Y comiencen...
ahora.
Señor McDonald,
¿puedo ir al baño muy rápido?
Cuando haya terminado su prueba,
señor Fitzell.
¡Ya terminé!
MIÉRCOLES 2:45 P.M.
Oye, amigo.
¿Las tienes? Ven aquí.
Gracias.
Vestíbulo.
Vestíbulo...
Idioma...
...tu.
¿Qué?
Estoy en... Tu... Vestíbulo.
¿Qué carajos estoy haciendo?
Fred...
No pasa nada.
Fred, quédate conmigo.
¿Me oyes?
Quédate conmigo, Fred. Fred.
¡Fred! ¡Pelea!
¡Fred, pelea! ¡Suéltalo!
¡Suéltenlo!
¡Fred, lucha!
- ¡Fred!
- ¡Fred! No me dejes ir.
¡Fred!
Oye.
Está bien.
Jesús, ¿qué ha pasado?
¿Fred?
Ya está lista para nosotros.
De acuerdo, ya voy.
¡Mire quién está aquí!
Hola, mamá.
¿Cómo te sientes?
¿Qué es todo esto?
Janice la ha ayudado
a organizar sus fotos.
¿Son estos mis viejos dibujos?
Mamá, ¿te acuerdas de éste?
¿Te acuerdas?
¿La casita amarilla?
Siempre dije que quería vivir en...
una casa completamente
amarilla, cuando fuera mayor.
Está bien.
Vamos, Freddie.
Es hora de limpiar tus lápices
de colores y lavarte los dientes.
Vamos, amigo.
Guárdalos todos.
No quiero...
Freddie,
Santa sabe qué niños pequeños...
escuchan a sus madres
y cuáles no.
¿Quieres que Santa Claus
te traiga regalos o un carbón?
¡Freddie!
Así que nos hemos mudado a
nuestro nuevo apartamento.
Deberías contárselo, Fred.
¡Toma, toma estas!
¡Escóndelas! ¡Escóndelas!
Mira, viejo,
no sospecharán de ti.
¡Oye!
Mira,
sé que es muy difícil verla...
Sólo detente, ella...
Ella ni sabe quién soy.
Se ha ido, ya se ha ido.
¡Hijo de perra!
Mierda, viejo.
¿Cuánto tiempo ha pasado?
- ¿Trece años?
- No.
Sí. No puedo creer que estuvieras
en casa de tu mamá, cuando llamé.
- No me lo esperaba.
- No, viejo, yo vivo allí.
Carajo, ¿en serio?
Sí, viejo. Ya sabes,
tengo todas mis comodidades allí,
y está a un tiro de piedra
de mi "oficina".
- Así que, ya sabes.
- Sí, sí, claro.
Es una locura verte, viejo.
Sí. A ti también, viejo. Ni siquiera
recuerdo cómo perdimos el contacto.
No, yo tampoco, viejo.
Yo tampoco.
Bueno...
Vamos a jodernos.
Oye, me alegro de que hayas llamado,
viejo.
¿Así que, realmente...
No te mantuviste en contacto...
con Cindy, después de la Graduación?
¿Estás bromeando?
Me olvidé de esa
chica en cuanto pude.
A ti, en cambio, nunca te olvidaría.
Es que...
He estado recordando cosas.
Esa noche, tú, yo y Cindy,
cuando estábamos con Mercurio...
¿Qué demonios fue esa mierda?
¿Quién sabe?
¿No recuerdas que le
haya pasado nada malo?
Viejo, esa mierda era fuerte.
No pude ni recordar lo que pasó,
al día siguiente.
¿Y crees que voy a recordar
esa mierda ahora?
Oye,
te diré lo que sí recuerdo:
La primera vez que probaste el Merc.
¿Te acuerdas de eso?
Sí, cómo podría olvidarlo.
VE A LA PUERTA
PELIGRO
ÁREA RESTRINGIDA
Los conserjes también
tienen que drogarse.
Andre, Cindy, este es Fred.
Fred tiene el talento de estar en el
lugar correcto, en el momento adecuado.
Sólo escondí la bolsa.
No fue un gran problema.
Bueno,
es hora de dejar de esconderla.
- Es hora de dejar de esconderla, Fred.
- Mierda. Lo siento.
Aquí está tu recompensa.
¿Nunca te has metido Merc?
¿Merc?
No, sólo me apego a la marihuana,
principalmente.
La fumo mucho.
Oye, viejo, una vez más,
¿lugar y momento adecuados?
¿Podrías dejar de hablar, carajo?
Muévete.
No te preocupes,
ni siquiera es Merc puro.
Está rebajado con otra mierda,
diluido.
Sí, ¿cuándo vamos a tener
el verdadero material?
- Pronto.
- ¿Qué...
¿Qué te hace?
Oye...
No dejes que nadie te influya.
Elige por ti mismo.
Bueno, ¿qué hacemos ahora?
Relájate...
Y disfruta del espectáculo.
No deberías habérsela dado,
Sebastián.
Míralo.
Él está bien.
¿Qué?
Lo estás haciendo bien.
Hay mucho que explorar, si no
sucumbes al placer o al miedo.
¿Me estás siguiendo?
No, no. Yo no...
Quiero decir, yo...
O vienes conmigo o me dejas ir.
¿Cuál es?
Ya voy.
No soy tu guía turística.
No la tomo para estar
como ellos.
La tomo para explorar.
¿Explorar dónde?
Cualquier lugar, menos aquí.
Espera, espera...
Lo siento.
Mi mente está divagando.
¿Tu mente está divagando?
- Lo siento.
- No pasa nada.
¿Estás dibujando de nuevo?
No, no, eso es...
En realidad, no.
Sólo, son algunas ilustraciones.
¿Cómo va el trabajo?
Karen, relájate. Son sólo un
par de dibujos, de acuerdo.
Sólo te pregunté cómo iba el trabajo.
Nada durante 13 años y
ahora no puedo deshacerme de ti.
No puedo creer que aún vivas aquí.
Escucha, mi mamá está durmiendo
una pequeña siesta, así que...
Tengo una pequeña sorpresa para ti.
No me digas. ¿Andre?
Lo siento.
Me alegro de verte, Fred.
Viejo...
Yo también me alegro de verte,
viejo. ¡Mierda!
Andre, viejo, ¿qué pasa?
¿Cómo has estado?
Bueno, casado,
con dos hijos, dos y medio.
Jenny está embarazada de nuevo.
Jesús. Mierda.
¿Y tú?
Ahora mismo soy analista
de información, así que...
Oigan, oigan,
¿por los viejos tiempos?
Por los viejos tiempos.
La jugada ha sido anulada
a un pase incompleto.
¿Cindy?
No puede ser.
Ni siquiera se me ha pasado ella
por la cabeza, en 15 años.
¿Y su amiga, cómo se llamaba?
Laurie algo, no lo sé,
pero ¿crees que tal vez se
mantuviera en contacto con ella?
Viejo, donde quiera que ella esté,
estará bien.
Esa chica nunca necesitó de nadie.
¿Por qué estamos hablando de ella?
¿Sebastián? ¿Cariño?
Mierda.
Bueno, ya se ha levantado.
- ¡Sebastián!
- ¿Sí, mamá?
Entonces, ¿de qué se trata
todo este asunto de Cindy?
No lo sé, simplemente he,
he estado recordando
cosas recientemente.
Sólo de esa noche
que nos metimos Merc.
Y no puedo simplemente...
No puedo evitar la
sensación de que algo...
le ha pasado algo malo a ella.
Ya sabes, y todos nos olvidamos.
Viejo, toda esa época de entonces
sólo se esfumó... ¿Sabes?
Es difícil hacer un cara
o cruz con todo eso.
¿Has estudiado algo?
¿Qué?
¿Has estudiado ya?
Oye,
¿de qué carajos estás hablando?
¿Para los exámenes finales?
¿No entiendes lo que te
estoy diciendo?
Hola, Fred.
Sí, hola, Fred.
Mira ya a estos dos.
Muy bien, adictos, vámonos.
Tengo que ver a mi chico.
¿Cuántos años tienes?
La edad suficiente para saber
que este lugar es una mierda.
Los veré en la parte de atrás.
¿A dónde vamos?
¿Y si nos atrapan aquí arriba?
No lo harán.
¿Qué?
Me estaba dando cuenta de que...
No sé si alguna vez hemos
tenido una conversación...
en la que no estuviéramos
drogados con Merc.
Es como si sólo existieras cuando
estoy tomando esa droga.
¿Qué estás buscando?
¿Por qué es tan importante
para ti el explorar?
No quiero ser como ellos.
Encerrada en una prisión,
en la que han olvidado que están.
¿Qué prisión?
Míralos a todos.
Corriendo por ahí.
Fingiendo que saben
exactamente quiénes son
y por qué hacen lo que hacen.
No tienen ni una puta idea.
Nada de eso importa.
Todo lo que están haciendo es...
dar etiquetas a las cosas.
Dar nombres inexactos
a las cosas que son...
infinitas e incognoscibles.
Ese es tu nombre.
Aquella es tu casa.
Este es tu idioma.
Y tu trabajo.
Etiquetar cada pequeña cosa,
incluso al maldito etiquetador mismo.
Y entonces miran alrededor
a su mundo de...
etiquetas sin sentido
y se dicen...
"Esta es nuestra realidad".
Esa prisión.
¿Pero cómo nos liberamos, entonces?
¿Nosotros?
¿Me estás siguiendo otra vez?
Sí.
Tenemos que recordar...
el poder que tenemos.
El poder de la elección.
El poder de cada segundo.
El poder del... Ahora.
Del ahora.
Ahora.
Bueno,
probablemente nos estén buscando.
Tranquila, tranquila, tranquila.
Oye, oye, oye, cálmate.
Ponla de lado.
Elegir...
Forma de vida... Que...
Forma...
Oro...
¡Oye, viejo!
Anotación masiva.
Él está adentro.
¿Qué te parecería meterte Merc
puro y sin rebajar?
Dijeron que podíamos
conseguir un poco...
en, este lugar...
la próxima semana...
...si nos pasamos por allí.
Esto es todo.
Así es como sucede.
- ¿Fred?
- Sí...
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy...
¿Sueños de juventud?
Sí, eso es...
Lo siento, ¿qué pasa?
¿Qué ocurre?
¿Estás listo para mañana?
¿Qué pasará mañana?
Mañana, sí, la presentación del
segundo trimestre, por supuesto.
- Sí, ya estoy llegando.
- ¿Estás llegando?
Sí, estoy casi... Será...
- ¿Estás casi listo?
- Sí.
¿Puedo robarte un segundo?
Claro, de acuerdo.
Noto una falta de concentración en ti.
Además, has llegado tarde
tres veces este mes.
Si vuelve a ocurrir,
habrá consecuencias.
Lo siento. Lo siento.
No, lo sé, estoy intentando...
Lo entiendo. Estaré mejor.
Tienes que presentar tu informe
del segundo trimestre a la Junta.
- Sí.
- Para mañana.
A las 9 a. m.
- Lo sé.
- ¿Vas a estar listo?
Sí, voy a estar listo para mañana...
Es...
¿Eso es... ¿Eso es todo?
¡Carajo!
Jesús, viejo, ¿qué?
Me acuerdo ya.
Fue... Fue justo antes
de los exámenes finales.
Esos malditos raros,
con quienes solía tratar...
nos dijeron que podíamos
conseguir Merc sin rebajar.
Sí, ¿estás seguro de que
Cindy vino con nosotros?
No lo recuerdo en lo absoluto.
No recuerdo ninguna fiesta,
ni ningún...
Entonces,
¿por qué carajos estás aquí?
De acuerdo, ¿alguno de ustedes
puede decirme sinceramente...
que recuerdan haber visto a
Cindy después de esa noche?
Tenemos que volver.
Tenemos que volver ahí.
Tenemos... Tenemos que intentar
recordar lo que le pasó esa noche.
Tenemos que volver sobre nuestros pasos.
Tenemos que recordar.
Entonces,
¿a dónde fuimos esa noche?
Era un...
Era un edificio, era como un...
antiguo edificio en ruinas.
La calle Blackbird.
Fue en la calle Blackbird.
DE EVELYN:
¿CÓMO VA LO DEL SEGUNDO TRIMESTRE?
DE KAREN:
¿A QUÉ HORAS LLEGAS?
- ¿No hay tiempo como el presente?
No hay tiempo como el presente.
¿Sabes a dónde carajos vamos?
¡Sé a dónde vamos!
Aquí estamos.
Bueno, ya lo hemos visto.
Chicos...
¡Fred, no!
No hay ninguna razón
para entrar ahí.
¡Carajo!
Carajo, carajo, carajo, carajo.
Ocupantes.
¿Qué?
Malditos vagos, viejo.
Esto es.
Aquí es donde ocurrió.
No puedo entrar ahí.
No puedo entrar en esa habitación.
Muy bien. Está bien.
Ustedes quédense aquí.
Vámonos.
Ahora.
Sólo vámonos.
¿Qué es lo que sabes?
Sabes algo, sé que lo sabes, dímelo.
No lo sé. Yo sólo...
Sé que se supone que
debamos estar aquí.
Bueno, bueno...
Cien por cien pura.
¿Lo hacemos?
Al carajo.
No nos quedemos mucho tiempo.
¿Qué haces?
¿Qué estás haciendo?
Deja de tirarme de la oreja.
Detente.
De acuerdo, de acuerdo.
A la mierda.
Jesús, Andre, ¿qué carajos?
Escúchame, escúchame,
escúchame.
No... No...
No la tomes, ¿de acuerdo?
- ¿Qué?
- No es lo que creemos que es.
Y entonces ellos están...
Están por todas partes.
Están por todo el puto lugar,
así que tenemos que salir de aquí.
¿Quién?
¿De quién estás hablando?
Los... Los vagabundos.
Los malditos vagabundos están
en el puto edificio.
De acuerdo, tenemos que irnos,
tenemos que irnos.
Cálmate. Cálmate.
Tienes que respirar. ¿De acuerdo?
- Respira de una puta vez.
- Carajo...
Mierda, Andre.
¿Qué carajos está pasando?
Fred, Fred, de acuerdo, sólo...
Hagas lo que hagas,
no te la tomes,
hagas lo que hagas.
Ya la he tomado, ¿de acuerdo?
¿Qué me va a pasar?
Andre...
Mierda,
¡ya te está pasando, carajo!
La música...
Interpretación...
Verdadero...
Tu...
Elaborar...
estado...
¿Qué le pasa?
Y...
Nada en el mundo.
Intentando...
¿Qué cantidad de Merc está tomando?
Cordura...
Mucha.
A sí mismo...
Es sólo un niño.
No es más niño, que tú un viejo.
Verdadero...
Lo mismo...
En...
Invasor...
Como...
Controlando...
Cuando...
Temporalmente...
Eliminando...
Conciencia...
¿Qué hacen todavía aquí?
Nunca nos fuimos.
Tú tampoco.
Fred...
Aquí es todavía aquí.
No...
No, no, no.
¡No!
¡No! ¡No! ¡No!
No, ¡necesito ayuda!
¡Diles que necesito ayuda!
¡He tomado demasiado!
Está bien, Fred.
No pasa nada.
Estás aquí.
Realmente estás aquí.
Fred, entiendo...
Ya entiendo lo que el
Merc nos está haciendo.
Pensé que estaba de vuelta aquí...
Aquí.
Yo era mayor...
No se trata de que un punto sea real
y el otro no.
Todos los puntos
existen simultáneamente.
Intenta una pequeña
transición al principio.
Concéntrate en tus
experiencias aquí.
En este lugar.
La memoria...
¿Estás hablando de la memoria?
Concéntrate...
Mierda.
¡Ya te está pasando, carajo!
¡Dios mío!
No es un recuerdo.
Todavía está ocurriendo.
¡No! ¡No, no!
No, no me lo creo.
¿Qué...
¿Qué quieren de mí?
Fred.
Esta es sólo una de mis vidas.
Un conjunto de opciones y
yo existo en todas ellas.
Simultáneamente.
Soy más libre de lo
que puedas imaginar.
He visto los horizontes
de mil ciudades.
He mirado los ojos de cien nietos.
Los que más quiero,
se parecen a ti.
Ven conmigo.
Te mostraré todas las posibilidades.
¿Cómo?
Ve con él.
Él te mostrará el camino.
El mismo...
Color...
Idioma...
Control...
Forma...
Interpretación errónea...
Sobre...
El sistema que utilizas
para interpretar la realidad...
no es el que tú eliges.
Números. Idioma. Color.
Forma.
Todo es un error de interpretación...
de la información que te rodea.
Una interpretación errónea,
que se te impone...
por una forma de vida invasiva,
que intenta controlar tu conciencia.
La sustancia que has ingerido...
contrarresta temporalmente
la influencia...
de la forma de vida invasora,
que intenta forzarte...
a percibir la información,
de similar manera que ella misma:
De forma lineal.
Percibir las elecciones como si
tuvieran resultados ineludibles.
Resultados que te ha dictado,
controlando así todas tus opciones
y, en efecto, eliminándolas.
Logra este objetivo influyendo en ti,
para que percibas la más elaborada de
todas las interpretaciones erróneas...
El tiempo.
Fred.
¡Fred!
Fred, está bien.
Quédate conmigo.
¿Me oyes?
Quédate conmigo, Fred. Fred.
¡Fred! ¡Fred! ¡Pelea!
¡Suéltalo! ¡Suéltenlo!
¡Fred, lucha!
- Déjalo...
- Fred...
¡No!
¡Fred!
¡Quítense de encima!
¡Váyanse a la mierda!
¡Los voy a joder!
La moda...
Influencia...
- Fuerza...
- Oye, vamos, Fred.
Vamos. ¡Vamos! Carajo.
Vamos, ¡vámonos!
¡Fred, vamos!
¡Oye!
¡Fred! Fred.
Fr... ¡Fred!
¡Dios mío! Está bien.
¿Tomaste algo?
Oye, oye, Fred.
Oye, por favor.
¿Fred?
¿Amor?
¿Estás bien?
¡Fred!
¡Abre esta puerta!
¿Estás bien?
15 MENSAJES DE EVELYN
¡Mierda, mierda, mierda!
Mierda.
¡Con un carajo!
Mierda, mierda, mierda
Freddie.
¿No vas a decir nada?
¿Sobre lo de ayer?
Hoy tienes exámenes finales.
¿Sabes lo importante que es eso?
Para toda tu vida.
Ya no sé ni quién eres.
Voy enseguida.
Cualquiera que no esté en su escritorio,
en los próximos diez segundos...
recibirá un cero automático
en su examen
y no se graduarán.
Si creen que bromeo, los animo...
a probar esa teoría.
Muy bien,
tendrán 60 minutos, a partir de...
ahora.
...que se especializan en
multitud de áreas de negocio,
para que puedan estar
absolutamente seguros, de que...
¡Fred Fitzell!
¿Sí?
¿Podrías presentar tu informe
del segundo trimestre,
a la Junta, por favor?
¿Ahora?
Entonces, podemos ver desde...
por los seis trimestres anteriores,
que podemos estimar, que este...
Los números del segundo trimestre...
Una forma de vida invasiva,
que intenta forzarte...
a percibir la información,
de similar manera que ella misma:
De forma lineal.
¡Señor Fitzell!
¡Fred!
Ya lo veo.
¿Por qué estás aquí ahora mismo?
Siempre has estado aquí, ¿verdad?
¿Dónde, dónde, dónde?
Puedo sentirte.
¿Estoy en tu prisión ahora mismo?
¿No es así?
¡Puedo sentirlo!
Ahora.
Ahora...
¡Nada de esto importa, carajo!
Yo no elegí esta puta vida.
Ninguno de ustedes
se está moviendo, carajo.
Sáquenlo de aquí ahora.
¡Sáquenlo!
¡Me sacaré de aquí yo mismo!
¡Ni siquiera estoy aquí!
¡Ni siquiera estoy aquí ahora mismo!
Ni siquiera estoy
aquí ahora mismo...
Ahora mismo.
Enseguida voy.
LLAMANDO A
SEBASTIÁN
¿Hola?
Hola, señora Bellamy,
¿está Sebastián?
No puede venir al
teléfono ahora mismo.
De acuerdo, de acuerdo,
¿cuándo cree que podrá...
No podrá venir al teléfono nunca.
¿Qué?
¿Qué quiere decir?
No te quiero cerca
de mi hijo, nunca más.
- Adiós.
- ¡Fred! ¡Fred!
¿Qué está pasando?
Toda la Junta está esperando adentro.
Ahora.
- Oye.
- ¿Qué pasa?
- ¿Has visto a Cindy?
- No.
¿Sabes si se fue
con nosotros anoche?
Viejo, ¿se fue con nosotros
de la puta fiesta o no?
¡No lo sé, carajo!
¿De acuerdo?
¿No tienen algún lugar en
el que estar, caballeros?
¿Dónde vive?
¿Qué?
He dicho:
"¿Sabes dónde carajo vive?"
¿Por qué preguntas eso?
¿Por qué...
¿Por qué te importa tanto?
¡Andando!
Ahora.
Ya ni siquiera sé quién eres.
¡Freddie!
Freddie, ¡vuelve!
¡Alto!
Fred.
Todavía estoy aquí.
Siempre estarás aquí.
Pensé que me necesitabas
para salvarte.
Pero eras tú quien
intentaba salvarme.
Ahora.
¿Dónde quieres ir?
A cualquier lugar.
Has terminado otro.
¿Qué están haciendo en el desierto?
Explorando.
¿Has oído lo que he dicho?
Ya casi se nos acabó.
Saldré pronto.
Te he traído algo hoy.
¿Qué es?
Me hizo pensar en ti.
Ahora también me hará pensar en ti.
Está bien.
Lo encontraré de nuevo.
Hola, mamá.
Sé que no te acuerdas de mí,
pero...
Soy tu hijo.
Eres tú...
Eres tú.
¡Freddie! ¡No!
¡No!
¿Freddie?
¿Qué?
Sí, sí, sí.
¿Eres tú aquí?
Este eres tú.
Sí...
- ¿Eres tú?
- Sí, soy yo. Soy yo.
Soy yo, soy yo.
Soy yo.
Fred.
Cindy.
No puedo.
Ya no puedo seguirte más.
Lo sé.
¿Cómo crees que te fue?
Creo que les di lo que querían.
Soy Karen.
Soy Fred.
¿Mamá?
Freddie.
No vamos afuera, ¿verdad?
¿Recuerdas lo que
pasó la última vez?
¡Sí te has acordado!
The Education of Fredrick Fitzell (2020)
Una traducción de
TaMaBin